❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම රූප,
සිදුවීම්, ස්ථාන,
සංවිධාන
සහ අනෙකුත් ඒවා ව්‍යාජයි.
ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.
ලී ටේ-ජියොන්! ඔතනම නවත්තන්න!
ලී ටේ-ජියන්!
ලී තේ-ජියොන් කොහෙද?
මට එයාව නැති වුණා.
මම මුලින්ම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-එහෙනම්, මම ගිහින් රෙකෝඩරය ආපහු අරන් එන්නම්.
-හරි.
ඔක්චියොන් ගොඩනැගිල්ල
අපි ඇයට මොකද කරන්නේ?
ඩෝ-කියුං.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
රෙකෝඩරය සුරක්ෂිතව තබා ගන්න.
-එයා රෙකෝඩරයක් හොරකම් කරලා පැනලා ගියා...
-මට තේරෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මේ ලී ටේ-ජියන්.
මම රෙකෝඩරය සුරක්ෂිත කළා.
ඔහු ගත්තා
රෙකෝඩරය.
ඔවුන් තමයි ෆෝ ඩ්‍රැගන්ස් කල්ලිය.
මම ඔවුන්ව හිරේ දැම්ම නිසා මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා .
මම ඔබ ගැන සොයා බැලීමට තීරණය කළ විට,
කෙනෙක් කිව්වා
මම චයිනාටවුන් එකට ගියොත් මට ඔයා ගැන අහන්න පුළුවන් වෙයි .
එතන,
ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔයා කල්ලියෙන් අල්ලස් ගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා .
කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන්ට ඔබ කල්ලියට වඩා දරුණු වූ බව .
නැවත හමුවෙන්නම්.
මාව එතනට යැව්ව කෙනා...
යැං බ්යුන්ග්-ඉල් විය.
මුලින්ම…
අපි ලී තේ-ජියොන්ව ආයෙත් හොයමු.
මම චයිනාටවුන් වල රෙඩ් හවුස් එකේ අයිතිකාරයාව මුණගැහෙන්න කැමතියි .
එයා මට ඔයා ගැන බොරු කිව්වා.
ඒ කියන්නේ ඔහු ඒවාට සම්බන්ධයි.
අපිට ඒ රෙකෝඩරය අතට ගන්න ලැබුණේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඒක ආයෙත් නැති වෙලා.
නමුත් අපි
ඒ ගැන එක බැල්මක්වත් නොදැකපු කාලේ එක්ක සසඳන විට,
බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
ඔයාව ඇති දැඩි කළේ කවුරු වුණත් එයා ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
මම මගේ පියාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
එයා අපූරු මිනිහෙක්, ඔයාට පේනවද?
තායිබේක් නීති සමාගම
රෙකෝඩරය?
ඔව්, මම ලී තේ-ජියොන්ට කිව්වා
ඒක එයාලගෙන් ගන්න කියලා.
ඇයි ඔයා…
එය කොහේ ද?
එයා ළඟ ඒක තියෙනවා,
නමුත් මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔහු පලා යමින් සිටිනවා විය යුතුය.
මම ඔයාට කිව්වා රෙකෝඩරය හම්බුන ගමන් මට දන්වන්න කියලා !
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා කාවවත් මැරුවා වගේ නෙවෙයි.
ඩෝ-කියුං.
ඔව් මම දන්නවා.
රෙකෝඩරය සොයා ගැනීම හොඳයි.
නමුත් ක්‍රියාවලිය
ප්‍රතිඵලයට වඩා වැදගත් වේ.
මේ වගේ කලබල ඇති කරන්න හොඳ නැහැ .
ඉක්මන් කර නිහඬව එය හසුරුවන්න.
ඔව් තාත්තේ.
මම එයාට කියන්නම්
එයාගෙන් ආරංචි උන ගමන් ඒක අරන් එන්න කියලා.
පියා.
ඔයා තාමත් මගෙන් හංගන දෙයක් තියෙනවද ?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
එය ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
තියෙනවා නම්, දැන්ම කියන්න.
මම එපා කිව්වා.
එකම ප්‍රශ්නය අහන එක නවත්තලා එළියට යන්න!
යහපත්කම.
සභාපති යැං, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි.
අපි යූන් දේ-මියොංගේ රෙකෝඩරය සොයා ගත යුතුයි.
ඒක කා ළඟද?
ලී ටේ-ජියන්.
මම විශ්වාසවන්ත පොලිස් නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක් එවන්නම් .
මට මගේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරන්න බෑ වගේ.
සමහරවිට මට බඩගින්නේ මැරෙන්න වෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා කෑම වලට දුවනවා කියලා.
නැත්නම් සමහරවිට මම මගේ මැණික් කටුව ගසා ගත යුතුයි.
ඔයාට මාව එච්චරටම පරද්දන්න ඕනද?
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දිනන්න ඕන?
මොකද මම දිනන්න කැමතියි.
ජයග්‍රාහකයින් අවසානයේ දිවි ගලවා ගනී.
ප්‍රතිඵලයට වඩා ක්‍රියාවලිය වැදගත් කියලා ඔවුන් කියන්නේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒවා
ඔබට සතුටක් ගෙන ඒමට කියන හිස් වචන පමණයි.
ඒත් මම ඒ හිස් වචන වලට කැමතියි.
ප්‍රතිඵලය කෙටියි,
නමුත් ක්‍රියාවලිය දිගු කාලයක් පවතිනවා.
ඒ දුෂ්කර ක්‍රියාවලිය හරහා,
ඔබ පාඩම් ඉගෙන ගන්නවා, තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය ලබා ගන්නවා,
සමහර වෙලාවට වැඩෙනවා.
ඒක හරිද?
මේ නිසා
මම ඔයාට කැමතියි, නඩු පවරන්නා ෂින්.
ඔයා පිරිසිදුයි,
ඒ වගේම මේ දවස්වල ඒක හරිම දුර්ලභයි.
චියර්ස්.
ඔයා තමයි බේරුනේ...
නමුත් ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින බව පෙනේ.
රතු නිවස
පාර්ක් මහතා,
ඒක ලුණු රස නෑ කියලා ඔයා බැලුවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ලුණු රස කොහෙත්ම නැහැ.
ඔව්?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මට තේරෙනවා. කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
හෙලෝ සර්.
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්. මම
කලින් නඩු පවරන්නා වන ෂින් ගි-ජුන්ග් සම්බන්ධයෙන් ඔබව බලන්න ආවා.
ඔහ්, හෙලෝ.
අපි උඩ තට්ටුවේ කතා කරමුද?
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කිව්වා නඩු පවරන්නා ෂින් කියලා
ෆෝ ඩ්‍රැගන්ස් කල්ලිය සමඟ කුඩා ව්‍යාපාර හිමියන් ගොදුරු කර ගත්තා
නේද?
ඔයා බොරු කිව්වා නේද?
කවුරුහරි ඔයාට අපිට බොරු කියන්න තර්ජනය කළා.
නැත.
කිසිවෙකු මට තර්ජනය කළේ නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙතන දීර්ඝ කාලයක් ව්‍යාපාර කරගෙන ගිය අයගෙන් ඇහුවා .
ඔවුන් කිව්වා නඩු පවරන්නා ෂින්
මුළු කල්ලියම වට කළා කියලා
ඔවුන්ට හොඳ කාලයක් සේවය කිරීමට හැකි වන පරිදි.
නීතිඥ මහතා.
කරුණාකර.
කුමක් ද…
ඇයි සර් ඔච්චර වෙව්ලන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා... දැන් යන්න.
සර්.
අපව විශ්වාස කර සත්‍යය කියන්න.
කවුරුහරි ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද?
ඒ ලී ටේ-ජියන් ද, අර පිස්සු කාරයා?
හේයි.
කුමක් ද?
ඔයා ෆෝ ඩ්‍රැගන්ස් කල්ලිය වෙන්න ඕනේ,
ඔයා කොච්චර කේන්තියෙන්ද ඉන්නේ කියලා තේරෙනවා.
නීතිඥ ෂින්,
ඔවුන් ආයුධ ළඟ තබාගෙන ඉන්නවා.
ඔව් මම දන්නවා.
මම නාද කළා.
දුර්ලභ අයිතමයක්, ලබා ගන්නා ලදී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිඥ ෂින්, ඒක ඔයා එක්ක ගෙනියන්න එපා.
ඔහ්, හරි. මගේ නරකයි.
ලී තේ-ජියන් අද රාත්‍රියේ රටින් පලා යාමට සැලසුම් කරන බව සොයා ගැනීම
විශාල ජයග්‍රහණයක්.
ගැටලුව වන්නේ
එය කුමන වරායද යන්න අප නොදැන සිටීමයි.
රටින් පැනලා යන්න, හරිද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්,
නමුත් කල්ලියට ප්‍රධාන ආදායම් මාර්ග දෙකක් තිබුණි .
චයිනාටවුන්, ස්ටෑෂ් හවුස්
චයිනාටවුන් හි ව්‍යාපාරික අයිතිකරුවන්ගෙන් ආරක්ෂණ මුදල් ,
සහ ඉන්චියොන් අභ්‍යන්තර වරායේ නීති විරෝධී මිනිස් ජාවාරම .
ලී තේ-ජියන් විය හැකියි...
ඉන්චියොන් අභ්‍යන්තර වරාය
... ආරක්ෂිත මාර්ගයක් තෝරා ගන්න,
ඉන්චියොන් අභ්‍යන්තර වරාය.
එහෙනම්, අපි එතනට යමු.
ලී තේ-ජියොන්ව අල්ලගන්න.
පිටත්වීමෙන් පසු මිනිත්තු පහක් රැඳී සිට
තුන් වරක් තට්ටු කරන්න.
ඊට පස්සේ, කපිතාන් දොරවල් අරිනවා.
හොඳයි.
තේරුණා. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
වාව්.
ඕන තරම් කන්ටේනර් තියෙනවා.
අපි කොහොමද එයාව මෙහෙ හොයාගන්නේ?
සියලුම දොරවල් ද අගුළු දමා ඇත.
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
එය කුමක් ද?
මගේ තාත්තා එතනට ගියා විතරයි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
නීතිඥ හැන්.
සැක සහිත දෙයක් හමු වූ වහාම මට කතා කරන්න
.
මම කරන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට චූ කරන්නත් ආසයි.
හේයි, කැප්ටන්. අපි කොහෙද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔයා නිරයට යන පාරේ.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නද යන්නේ?
අපි යමු.
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
W- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, අවජාතකයා?
W- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ, පන්ක්?
කුමක් ද…
ඔයා කවුද? අනේ මන්දා!
මම?
නඩු පවරන්නා ෂින් ගි-ජුන්ග්.
ලී ටේ-ජියන්.
මගේ පුතාගේ කාර්යාලයේ අවුල් කරලා ඔයා ආරක්ෂිතව පැනලා යයි කියලා හිතුවද ?
ඒක වෙන්න බෑ...
ෂින් ගි-ජුන්ග්?
නැහැ…
ඒ කාලේ ෂින් ගි-ජුන්ග්ව මරලා දැම්මා.
මට ඔයා එක්ක මෙතන සාමයෙන් ඉන්න බැරි
නිසා, මම ආපහු ආවා.
පටිගත කරන්නා.
එය කොහේ ද?
උඹට කෙලවෙයි, භූතයා.
මට ඔයාට කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඔබ මා සමඟ සහකරුවන් වනු ඇත.
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
කුමක් ද?
හොඳයි.
ජල භූත මිතුරෙකු ඇති කර ගැනීම
එතරම් නරක නැත.
කුමක් ද…
ඔයා මොකද කරන්නේ? මොකක්ද...
දැන් මම එයාව ඇතුලට දාන්නද?
කුමක් ද?
එයා කතා කරන්නේ නෑ.
ඒක ඇදගෙන යන එකේ තේරුම මොකක්ද?
සීතලය.
ඔයා හිතනවද මාව බය කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක මට අදාළ වෙන්නේ ඇයි?
කුමක් ද?
එපා! එපා!
Yang Do-kyung! මම ඒක Yang Do-kyung ට දුන්නා!
මම එදා ඔෆිස් එකෙන් ගියාම ඒක එයාට දුන්නා !
බොරුවක් නෙවෙයි.
මොනවා වුණත්, මැරුණු මිනිස්සු කතා කියන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක යැං දෝ-කියුංගේ අතේ තියෙන නිසා,
දැන් ගේම් එක ඉවරයි.
නැත.
යැං දෝ-කියුං ඒක එයාගේ තාත්තට දුන්නේ නැහැ .
ඔහු කියනවා යැං දෝ-කියුං
ඒක එයාගේ තාත්තාට දුන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ තාත්තේ?
ලී තේ-ජියන් පැනලා ගියාට පස්සේ,
මම නිහඬවම තායිබෙක් වෙත ගියෙමි.
එයා ළඟ ඒක තියෙනවා,
නමුත් මට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
ඔහු පලා යමින් සිටිනවා විය යුතුය.
මම එතකොට දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම කෑලි එකට දැම්මට පස්සේ,
ඔහු
රෙකෝඩරය අතට ගත් පසු ඒ වන විටත් විය.
යැං දෝ-කියුං හැසිරුනේ
රෙකෝඩරය ළඟ නැති විදියට.
නමුත් ඇයි?
පටිගත කිරීම
යැං බියුන්ග්-ඉල් ඔහුට පැවසූ දෙයට වඩා වෙනස් වන්නට ඇත.
සභාපති යැං දිගු කලක් තම පුතාව විශ්වාස කළේ නැහැ .
එය යැං දෝ-කියුං
සියලු ආකාරයේ ක්‍රම වෙත යොමුවීමට හේතු විය.
ඔහුගේ පියාගේ හදවත දිනා ගැනීම සඳහා වලිගයේ සිට දුරකථන වලට සවන්දීම දක්වා .
නැවතත්,
ඔහුගේ පියාට තමා කෙරෙහි විශ්වාසයක් නොමැති බව ඔහුට වැටහුණි.
මට එයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න දෙන්න.
මම ඔහුව හමුවෙන්නම්.
සහ ඔහුගේ පියා ගැන ඔහු දන්නේ කුමක්දැයි විමසන්න .
හරි හරී.
ඔයා ලී තේ-ජියොන්ව හොයාගත්තද?
ඔහු
ෂින් අයි-රැන්ග් විසින් අල්ලාගෙන ඇති බව පෙනේ.
දැන් මොකද?
හැකි ඕනෑම ක්‍රමයකින් ෂින් අයි-රැන්ග්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
සත්‍යය?
කුමක් පිටුපසද?
යූන් ඩේ-මියොං මහතා සහ නඩු පවරන්නා වූ ෂින් ගි-ජුන්ග් පිටුපස ඇති සත්‍යය .
සහ ඔවුන් ඝාතනය කළ ආකාරය.
තායිබෙක් හැර ගියාට පස්සේ ඔබේ සම්බන්ධතාවය නැති වුණාද ?
යූන් දේ-මියොං සියදිවි නසා ගත්තේය.
ෂින් ගි-ජුං මෝටර් රථ අනතුරකින් මිය ගියේය.
නඩු වාර්තාවල පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇති දේවල් මගෙන් අහන්නේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවා ද
සැබෑ සත්‍යය.
මගේ තාත්තා අහිංසකයි.
ඒක තමයි ඇත්ත.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද කියලා පිළිගන්න කෙනෙක් හිටියා නම් මොකද වෙන්නේ?
අවසානය දක්වාම ඔබව විශ්වාස කළාද?
ඔයා දැන් හිටියා නම් ගොඩක් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔයා මේක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබ සභාපතිවරයාගේ අතීතය විසඳා ගත යුතුයි,
නැතහොත් ඔබේ Taebaek එය ආරම්භ වීමටත් පෙර කඩා වැටෙනු ඇත .
ඔයාට ඒක ඕන නෑ නේද?
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
යැං දෝ-කියුං කිසිසේත්ම සත්‍යය පැවසීමට උනන්දු වූයේ නැත .
යැං බ්යුන්ග්-ඉල් අහලා ඇති
අපි මේ වෙනකොට ලී තේ-ජියොන්ව අල්ලගත්තා කියලා.
එවැනි අවස්ථාවක,
යැං බ්යුන්ග්-ඉල් උපකල්පනය කරන්නේ
රෙකෝඩරය අප සතුව ඇති බවයි.
එහෙම නම්, ඔහු මොකද කරන්නේ?
අපිට කුතුහලයක් තියෙනවා නම්, අපි අහමු.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මට ඔයාට කියන්න හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
නියම වේලාව.
මම කොහොම හරි ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න හිතුවා.
මමත් ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාගේ ඔෆිස් එකට යන්නම්.
යන්න එපා, ඒක භයානකයි.
ඇය හරි, මම කතා කළා.
එයා හිතන්නේ රෙකෝඩරය ඔයා ළඟ තියෙනවා කියලා.
අපි දන්නේ නැහැ ඔහු මොනවා කරයිද කියලා.
ඔබේ සැලකිල්ල ගැන මම හොඳින් දනිමි.
නමුත් මේක තමයි අපිට
කොටියා අල්ලගන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
අපි සොයන පිළිතුර සොයා මම යන්නම්.
තායිබේක්
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්.
ඇතුලට යන්න සර්.
සභාපතිගේ කාර්යාලය
Yang Byung-IL
බය වෙන්න එපා, මම කතා කළා.
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඊට පෙර,
මම මුලින්ම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි.
කමක් නැහැ.
විය…
ගි-ජුන්ගේ දූෂණය ගැන මම ඔයාට නොකියන්න හේතුව ඒකයි .
ඔයා යන එන එක නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔයාගේ තාත්තාගේ අපිරිසිදු අතීතය නිසා.
ගි-ජුන්ග්ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඔහුගේ එකම පුතාත් ඔහු නැති වෙනවා මට බලන්න බැරි වුණා .
නැත්නම් සත්‍යය හෙළි වේ යැයි ඔබ බිය වූවා විය හැකිය .
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ඕන නම් මට අපහාස කරන්න.
නමුත්,
මගේ අවංක අභිප්‍රායන් ඔබ වරදවා වටහා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණා,
නමුත් දැන් මට පෙනෙන පරිදි, මම වැරදියි.
මිස්ටර් ෂින් අයි-රින් කළා.
ඒක අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්.
ලී තේ-ජියොන් සහ තවත් කිහිප දෙනෙක්
ඔබට පහරදීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරා ඇත.
කුමක් ද?
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
මුලින්ම ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට ඉඩ දෙන ලෙසයි.
අඩුම තරමේ ඔයාගේ නිදහසට කරුණවත් අහන්න මට ඕන වුණා.
නමුත් දැන් ඒ සියල්ල තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා මම හිතනවා.
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මොනවද සඟවන්න?
ඔහ්.
රෙකෝඩරය?
ඒ රෙකෝඩරය...
නීතිඥ යැං ඩෝ-කියුං සමඟයි.
කිසිම උපක්‍රමයක් අදින්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පුතාගෙන් අහන එක විතරයි.
මට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට මාවම නැති වෙයි කියලා ඔයා බය උනාද?
මට බයයි ඔයා
වෙන කෙනෙක්ගේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න හොඳ නෑ කියලා.
ඔයාට කරදර වෙන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බලමු ඔයාට
සෛලයක් ඇතුලේ ඉඳන් කට දුවන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
පැයකට පෙර
එන්න.
ඔහ්, මේ ඔයාගෙ ඔෆිස් එකද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සමාවෙන්න. මම ඒක
සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලය කියලා වැරදියට හිතුවා.
වාව්.
ඔබේ සමාගම අති විශාලයි.
Taebaek බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
කවුද කියන්නේ මෙහෙ ඇවිත් සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලය හොයන්න පුළුවන් කියලා ?
මම එයාව මුණගැහෙන්න ආවා.
මගේ තාත්තා? ඇයි?
එයාට මට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම මොකක්ද?
මට ගහනවා.
මම දැන් ඔයාව දාලා යනවා.
ඔයා කරමින් හිටපු දේට ආපහු යන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒ රෙකෝඩරය
ඔයා එක්ක නේද?
-මොකක්ද?
-සභාපතිතුමාට ඒක හරිම වැදගත් වගේ.
ඔබ එය ආරක්ෂිතව තබා ගන්නවාද?
කවුද දන්නේ?
ඒක වාතයේ නොපෙනී යන්න ඇති.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව
හොල්මනක් වගේ.
ඒ මිනිහට මොන මගුලක්ද?
කුමක් ද?
විදුලිය විසන්ධි වීමක්?
අපි
දැන් ඇත්තටම විදුලිය ඇනහිටීමකින් පීඩා විඳිනවා...
Taebaek ගොඩනැගිල්ලේ කුඩා රූපය ඇතුළත.
අවසර පත්‍ර කේතය 0-5-2-5 වේ.
බොන්ග්-සු
ඇතුළත තායිබේක් ගොඩනැගිලි කුඩා නිර්මාණය
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්.
ඇතුලට යන්න සර්.
සභාපතිගේ කාර්යාලය
Yang Byung-IL
බය වෙන්න එපා, මම කතා කළා.
ඉතින්, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම මෙතන ඉන්නේ විදුලිය විසන්ධි වීම ගැන.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
තායිබේක් ගොඩනැගිලි කුඩා මුර
කේතය ඇතුළත 0525
ජැක්පොට්.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ පුතාගෙන් අහන එක විතරයි.
මට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒක කොහෙද? රෙකෝඩරය කොහෙද?
මම ඒක මෙතන තියාගත්තා, නමුත් ඒක ගිහින්.
කුමක් ද?
පටිගත කරන්නා කොහෙද?
ඒ ෂින් අයි-රැන්ග්.
ආරක්ෂක අංශවලට කියන්න
හැමෝම එළියට යන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔව් සර්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයා ලොබියට යන්න ඕන.
මාධ්‍ය හමුව
අද, මම මෙතන ඉන්නවා
බරපතල අපරාධකාරී කරුණක් හෙළිදරව් කිරීමට.
කරුණාකර මොහොතක් රැඳී සිටින්න.
මම නඩු පවරන්නා කිම් හ්යොන්-උ.
මේ කුමක් ගැනද?
-හොඳයි...
-ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න හොඳ නෑ.
නිසි පියවර නොගෙන නේද?
මට වරෙන්තුව බලන්න දෙන්න.
මෙහි සභාපති Yang Byung-il
සහ CEO Yang Do-kyung පැමිණේ.
සභාපති යැං.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එය සියල්ල වෙනස් කරනු ඇත.
ඔබේ ඉවසීමට ස්තූතියි.
දැන් අපි සභාපති යැං බියුන්ග්-ඉල් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළි කරමු .
නමුත් මුලින්ම,
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම
දූෂිත නඩු පවරන්නෙකුගේ පුතෙක්.
සමහරු ඔහුව වංචනික නඩු පවරන්නෙකු ලෙස හඳුන්වති.
සමහරු ඔහුව
අවංක නඩු පවරන්නෙකු ලෙස සිහිපත් කරති.
නඩු පවරන්නා ෂින් ගි-ජුන්ග්.
ඔහු
මගේ තාත්තා.
අවුරුදු විස්සකට පෙර,
මගේ තාත්තාට
යූන් දේ-මියොන්ග් මහතා විමර්ශනය සඳහා ඉලක්ක කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය.
සහ ඔහුව සියදිවි නසා ගැනීමට පොළඹවයි.
ඔහු මිය ගිය විට,
ඔහුගේ ශරීරය
ගංජා මායාකාරක සමඟ මිශ්‍ර කළ මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කරන ලදී.
ඔහුගේ කාර්යාලයේ දූෂණ රැසක සලකුණු හමු විය.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල ව්‍යාජ ඒවා විය.
ඒ වගේම මුළු දේම ගොතන ලද එකක්
Taebaek ගේ…
සභාපති යැං බියුන්ග්-ඉල්.
අර පිස්සු අවජාතකයා.
තාත්තේ, වාර්තාකරුවන් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්, මම හෙළි කරන්නම්
වසර 20කට පෙර සත්‍යය රැකගත් හඬවල් .
එක්කෙනෙක් යැං බ්යුන්ග්-ඉල්,
සහ අනෙකා වත්මන් ප්‍රධාන විනිසුරුවරයා ය,
චෝයි චං-සු.
මම
මුලින්ම යූන් දේ-මියොන්ග්ව ඉන්චියොන් වලට ඇදලා ගන්නවා.
මානසික පීඩනයෙන් සියදිවි නසාගත් නින්දිත උප විදුහල්පතිවරයෙක් .
ඒ ඔහුව විස්තර කරන්නේ එහෙමයි.
හොඳ වැඩක්.
ඔයාගෙ තද කනිෂ්ඨ නඩු පවරන්නාට ඔයා මොකද කරන්න යන්නෙ ?
ඔහු අවසානය දක්වාම අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු රිය අනතුරකට ලක් වෙයි.
ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය
දූෂිත, මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ නඩු පවරන්නෙකු ලෙස අවසන් වනු ඇත.
ඉන්පසුව, ෂින් ගි-ජුන්
දූෂිත නඩු පවරන්නෙකු ලෙස නිහඬවම අතුරුදහන් වනු ඇත.
මොනවා වුණත්, මැරුණු මිනිස්සු කතා කියන්නේ නැහැ.
මේ…
යූන් දේ-මියොං මහතා ජීවතුන් අතර සිටියදී පටිගත කරන ලදී .
ඇත්ත වශයෙන්,
මෙම සාක්ෂි පිළිගත නොහැකි බව මම දනිමි.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
සත්‍යය හෙළි වනු ඇත.
කොච්චර කාලයක් ගියත් කමක් නෑ.
ඇත්තෙන් ම.
මේ නඩුව දැන් මගේ අතින් ගිලිහී ගිහින්.
කරුණාකර ඒ ගැන නිසි විමර්ශනයක් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ඔහුව ඇතුලට ගන්න.
සභාපති යැං බියුන්ග්-ඉල්,
කරුණාකර පටිගත කිරීම ගැන වචනයක් කියන්න.
යූන් දේ-මියොන්ග් සහ ෂින් ගි-ජුන්ග් ඝාතනයට පෙළඹවූයේ ඔබ බව ඇත්තද ?
ඔයා ඒක අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් හංගගෙන හිටියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඒකට ගොඩක් කාලයක් ගියා.
නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
වාර්තාකරුවන් සියල්ලෝම පිටව ගියහ.
හෙට ඉඳන් අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණ පවත්වමින් සහ ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙමින් ගොඩක් කාර්යබහුල වෙනවා .
මේ සියල්ල කළ හැකි වූයේ ඔබ නිසා ය.
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනට යමු,
අද අපිට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න.
හෙට වෙනකම් අපිට විවේක ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. එයාලා අපිට විවේකයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙයින් ටිකක් නැවත ආරෝපණය කිරීමට අවශ්‍යද?
කෝපි කැන්ඩි
ෂුවර්.
මොනතරම් උද්යෝගිමත්ද!
ඒකෙන් මගේ ඇස් හොඳට ඇරෙනවා.
අපි වැඩේ ඉවර කරමු.
ඊළඟ වාර්තාවට යමින්.
Taebaek නීති ආයතනයේ සභාපති Yang Byung-il
මහා මොළකරු ලෙස පෙන්වා දෙන ලදී
යූන් දේ-මියොං පිටුපසින්<
/i>සහ 2003 දී ෂින් ගි-ජුංගේ මරණ,
සහ පැමිණිල්ල
ඔහු අත්අඩංගුවට ගෙන නඩු පවරන ලදී
මිනීමැරුමකට පෙළඹවීම
සහ සාක්ෂි විනාශ කිරීම යන සැකය මත.
විස්තර පහත පරිදි වේ.
සභාපති Yang Byung-il අද උදෑසන නම්බු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ රඳවාගෙන ඇත .
චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔහුට එරෙහිව විමර්ශනය කිරීම කෙරෙහි පැමිණිල්ලේ අවධානය යොමු වී ඇත .
මිනීමැරුම් උසිගැන්වීම සහ
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
ඔවුන්
ප්‍රධාන විනිසුරු චෝයි චැං-සු කැඳවීමේ සැලසුම් ද නිවේදනය කර ඇත
අපහාසයට පෙළඹවීමේ සැකය මත.
යොන්ජින් බෙදා හැරීම
චෝයි චැං-සු සහ යැං බියුං-ඉල්
හෙට උදෑසන ප්‍රශ්න කිරීමට නියමිතයි.
පියා…
ෂින් ගි-ජුන්ග්ගේ වියෝවෙන් පෙළෙන පුද්ගලයා පවසන්නේ,
"සත්‍යය අවසානය දක්වා හෙළි කළ යුතුය" යනුවෙනි.
ඔයා ඇයි ආවේ?
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ, මම කිව්වා.
මට තියෙනවා…
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා,
බියුං-ඉල්.
නඩු පවරන්නා ෂින්?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයි කියලා මම හිතුවා.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඔබව ඇති කළේ කුමක්ද ...
මෙච්චර වෙනස් වෙන්න?
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මතක හැටියට
ඔයා මෙහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මේ ඔයා නෙවෙයි!
මම…
එක් විශේෂ දෙයක් තේරුම් ගත්තා
කෙන්ඩෝ පුහුණුවීම් කරන අතරතුර.
අනෙකා මට වඩා වේගවත් හා ශක්තිමත් නම් ,
දිනන්න නම් මම නීති කඩන්න ඕනේ.
නීති රීති තුළ සෙල්ලම් කරන්න,
එවිට ඔබ අවසානයේ පසුබසිනු ඇත.
ඔයා වගේමයි, ගි-ජුන්ග්.
ඒ නිසා…
රීතිය කඩ කරමින් ඉදිරියට දිවීම තෘප්තිමත්ද ...
සහ අන් අයව පාගා දැමීම?
ඔයා අහිංසක නිසා අන්තිමට මැරුණා .
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔබේ සියලු අපරාධ පිළිගන්න.
මට සමාවෙන්න,
මගේ පවුල,
සහ යූන් මහතාගේ පවුල.
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම සමාව ඉල්ලන්න අදහස් කළා නම්,
මම මුලින්ම ඒක කරන්නේ නැහැ .
මම දකියි…
ඔබට ස්වයං පරාවර්තනය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
නැත්නම් පසුතැවෙනවා.
මට තියෙන්නේ එකම එක දුකක් විතරයි.
මම අසමත් වුණා කියන කාරණය.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම හොල්මනකට මාව උඩට පාගන්න ඉඩ දුන්නා කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
ඔබේ මරණයෙන් පසුවත් ඔබ මාව හමුවීමට ආවා.
අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ මම
යනවා
විවිධ ස්ථාන.
ඩා-බොන්ග්, ඔයාට හොඳ වැඩක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
කොරියානු හරක් මස් සහ ඌරු මස් විශේෂතා
පිටර්-රටාව...
තාත්තේ, ඔයා ලෑස්තිද?
ඒක හරි යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි හැමෝම පවුලක්.
කමක් නැහැ.
මම සුදානම්.
කමක් නෑ, මම ඒක ඇරියා එකම එක තත්පරයකට.
දෙයියනේ. මම රැන්ග් හැසිරුනේ
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි වගේ, ඒත් එයා තාම මෙහෙ නෑ.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ගිහින් අත් සෝදන්න...
ඔයාගේ මාමාට ආයුබෝවන් කියන්න, ඩා-බොන්ග්.
හායි මාමේ.
මම හිතන්නේ එයාට තාත්තාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ඇති.
ඇයි ඔයා එයාව සනසලා ආපහු එළියට ගේන්නේ නැත්තේ ?
හරි, පැටියෝ.
"හරි, පැටියෝ"?
ඔයාද පැටියෝ?
ඔයාත් ඒ වගේම වෙන්න ඇති.
මම හොඳටම වයසයි නේද?
මගේ ඇස් හමුවේ ඔයා හැමදාම එක වගේ,
ග්යොන්ග්-හ්වා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා…
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීම සඳහා...
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
රසත් හොඳයි.
අනේ මන්දා, කිම්චිත් එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔයාගේ අම්මාට වඩා මේක හොඳින් කරන්න කාටවත් බෑ.
තාමත් ඒකෙ රස ඒ විදියටම තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
හරි, එළවළුත් ගන්න.
නමුත් මම බෙල් පෙපර් වලට කැමති නැහැ.
ගෝෂ්.
ඒ වගේම ඔබ එක චොප්ස්ටික් එකක් පමණක් භාවිතා නොකළ යුතුයි.
සොසේජස් ලිස්සන සුළුයි.
ඒවා තෝරා ගැනීම පහසු නැහැ.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
බලන්න. එකක් ලිස්සා නොයන ලෙස මුල්ලකට තල්ලු කරන්න .
ඒ වගේම ඒක මේ විදියට ගන්න.
පිළිවෙළින්.
චොප්ස්ටික්ස් දෙකක් පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
සමහරවිට ඔබ
වමත් අත හුරු නිසා චොප්ස්ටික්ස් භාවිතා කිරීමට දක්ෂ විය හැකියි.
සත්‍යය නම්,
මම…
අත් දෙකම!
මෙන්න, ඔබේ එළවළු.
මම නාද කළා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
පිළිවෙළින්.
මෙන්න. කන්න.
තෝරා බේරා ගන්න එපා.
තාත්තේ?
තාත්තා.
ඒ ඔයා.
තාත්තා…
මම…
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා තාත්තේ.
මටත්.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මගේ හුරතල් දුව.
පැටියෝ, සා-රන්ග් මොකක් හරි සැර කෑමක් බීලා ඇති
.
-ඇය කටකාර අවුල්.
-මම පොඩි කාලේ, මගේ තාත්තා කිව්වා...
ජියොන් ටිකක් බොන්න.
...සමහර සත්‍යයන්
බොරුවලට වඩා විශ්වාස කිරීමට අපහසු බව.
ඔක්කොම කන්න අමතක කරන්න එපා.
මම මටම උදව් කරගන්නම්.
නමුත් සත්‍යය
දුෂ්කර කාලවලදී උපයාගත්
වෙන ඕනෑම දෙයකට වඩා ශක්තිමත්.
ඒකට අවශ්‍ය වන්නේ පමණයි
ඔබව විශ්වාස කිරීමට එක් පුද්ගලයෙක්
ඕනෑම බාධකයක් ජය ගැනීමට.
මුළු ලෝකයම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් නොමැති වුවද ,
ඔබට ධෛර්යය උපදවා ගත හැකිය
ඒ එක පුද්ගලයෙකුට.
මම ඔයාට ඒ කෙනා.
කුමක් සිදු වුවද,
අවසානය දක්වා මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
තාත්තේ, මම
ඔහුව ඔබට නිල වශයෙන් හඳුන්වා දෙන්නම්.
මේ ඔයාගේ බෑණා, යූන් බොන්ග්-සු.
ඔහ්…
හමුවීම සතුටක්--
අපි මීට පෙර මුණගැසී තිබෙනවා,
නමුත් මම නිල වශයෙන් මාව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මම සා-රන්ග්ගේ සැමියා.
සහ ඔබේ බෑණා,
යූන් බොං-සූ.
තාත්තේ, ඒ අර්ථයෙන් මට ඔබට වීදුරුවක් වත් කරන්න දෙන්න .
-ඔයා කැමති වෙයිද?
-ඔව්.
බෑණා…
-මගේ දුවට ගොඩක් ආදරය දෙන්න.
-ඔව් සර්.
ඇයි අපි එකට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
-ෂුවර්.
-චියර්ස්.
ආශාවෙන් හා වටිනාකමෙන් ඔබ්බට,
වචන අවශ්‍ය නොවන ගැඹුරු අවබෝධයක් තිබුණි .
අපි ඒක දැනගන්නත් කලින්,
අපේ පවුල එක පවුලක් බවට පත් විය.
බියුං-ඉල් සභාපති
තාත්තා මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්.
තාත්තේ, කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මම පවුල හොඳින් බලාගන්නම්.
අඩුම තරමින් මේ විදියට හරි ඔබව මුණගැහිලා සමුගන්න ලැබීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා .
කරුණාකර සා-රන්ග් සහ ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න .
එයා කියනවා ඔයා බොන එක අඩු කරලා
සා-රන්ග්ට හොඳ වෙන්න කියලා.
හරි, මම කරන්නම්.
මෙම මාර්ගයේ?
තාත්තා.
ඔයාට නිකන් ඉන්න බැරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තාමත් ඔයා එක්ක කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට මීට වඩා හොඳක් කරන්න බැරි වුණාට.
මගේ ආදරණීය සා-රං,
ඔයාට ස්තූතියි
මගේ දුව වීම නිසා.
තාත්තා.
අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බොහෝ කලකට පසු.
අපි නැවත හමුවෙමු, අපේ මුහුණුවල සිනහවකින්.
හරි තාත්තේ.
තාත්තා…
මට අවශ්‍ය තරම් ඔබේ ආහාර රස විඳීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වුණා .
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
සමුගැනීම.
මම කතා කළා, ඔයාගේ අම්මව හොඳට බලාගන්න,
සා-රං සහ අනෙක් අය.
මට ඔවුන්ගේ පර්වතය වන්න.
මම ආදරෙයි
අපේ පවුල
ඉතින්, ගොඩක්.
ඔව්.
මම දැන් ඉඳන් ඒවා ආරක්ෂිතව තියාගන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
තාත්තා කියනවා එයා ආදරෙයි කියලා
අපේ පවුලේ හැමෝම ගොඩක්.
තාත්තා…
තාත්තා.
මම කොච්චර ආඩම්බරද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ පුතා වීමට.
දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
දැනට 2026
නීති කාර්යාලයේ
නා-හ්යුන්, I-පළාත්
නීති කාර්යාලය
ෂින් අයි-රාං නීති කාර්යාලය
ආයුබෝවන්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔව්.
ඔයා කවුද කියලා හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්,
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොන වගේ කතාවක්ද කියලා දැනගන්න ,
අවසානයේ,
කිසිදු අමනාපයකින් තොරව ඉදිරියට යන්න.
මම නීතිඥ ෂින් අයි-රැන්ග්.
මුලින්ම අපි ගිවිසුමක් අත්සන් කළ යුතුයි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මට අද ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තිබෙනවා.
අපි හෙට මෙතන ආයෙත් හමුවුනට කමක් නැද්ද ?
හොඳයි,
-අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-හොඳයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැහැ, මම දැන් ටිකකට කලින් ආවා.
ඒක අපිට ගත්තා
මෙහෙට එන්න මෙච්චර කාලයක්.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
භූතයෝ නිතරම ඔයාව බලන්න එනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අලුත් හොල්මන් සේවාදායකයෙක් කලින් ආවා,
මම එකහෙළාම කිව්වා අද බෑ කියලා.
ඒක සහනයක්.
නීතිඥ හැන්.
මට හැමදාම ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
ඒ මම…
නැත.
නීතිඥ ෂින්?
නීතිඥ හැන්, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
-ඔව්.
-එහෙනම්, දුවන්න.
ඔවුන් ඔයාට හොඳට පේනවා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ
ඔයා ලස්සනයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි…
මම දැක්ක දේ ඔයා නොදුටු විට පවා මාව විශ්වාස කළ නිසා
සහ මගේ පැත්ත තබාගෙන
ඔබට තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වූ විට පවා.
මගේ ධෛර්යය සොයා ගැනීමට කාලය පැමිණ ඇති බව මට ඉගැන්වූ තැනැත්තා ,
ඔයාද නා-හ්යුන්.
මම වඩාත් කෘතඥ වෙනවා.
මම ආපසු හැරී නොබලා ඉදිරියට දිව ගියෙමි ,
නමුත් ඔබ මාව නවත්වන්න සැලැස්සුවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ ලෝකය කොතරම් උණුසුම් වී ඇත්ද...
ඔබව හමුවීමෙන් පසු.
නැත.
දැන් නොවේ.
කුමක් ද?
ප්රීතිමත් නත්තලක්.
චෝයි වොන්-යං සහ ජුන් ජේ-සුංට විශේෂ ස්තූතිය
කථාංගය
හහ්? ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
කොච්චර ආදරණීයද.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
හොඳ බල්ලෙක්.
ඔක්කොම හරි. මෙහෙ එන්න.
මාමේ!
ඩා-බොන්ග්!
හියර් යු ආර්.
ඔයා තනියමද හිටියේ?
ඔයා දැන් කෙනෙක් එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
ඔහ්.
නැතිවූ බල්ලෙක් ආවා.
එය කොහේ ද?
ඔහ්. ඒක මෙතනමයි.
මම නාද කළා.
නැහැ…
මාමේ?
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥